FANSUB GROUP AZALIA HADIR
Bekerja pada seri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Tuan Rumah, Zinger, Februari
Bagaimana jadinya saya
ratu
Semua karakter adalah fiktif
dan peristiwa yang ditampilkan adalah fiksi.
AZALEA
Mereka bilang anak panah tidak akan terbang lurus saat Anda sedang cemas.
episode 11
Saya minta maaf karena meminta pertemuan yang terlambat.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda membutuhkan saya
dan aku bersyukur untuk itu.
Andai saja ini hanya mimpi.
Saya berharap semuanya akan hilang ketika saya bangun.
Aku punya sesuatu untukmu.
Rahasia
Terjunkan ratu ke dalam mimpi buruk yang aku alami.
Rajaku.
Tadi malam kamu datang kepadaku dalam mimpi
dan kekuatan yang sangat besar jatuh ke tanganku.
Kamus Ratu
Jarak sosial
menakjubkan, masa ajaib, haus akan perhatian,
pertarungan, teh melati, kasar
Manis.
Yang Mulia.
Apakah dia kehilangan suaranya, apakah dia serak, haruskah Anda menelepon saya?
Apakah airnya cukup hangat?
saya suka.
Kenapa kamu lupa di sini?
Ratuku.
Hari ini
tidak ada jarak sosial.
Yang Mulia, apakah Anda sudah bangun?
Tuhan.
Kenapa kamu terlihat sangat menakutkan?
Beraninya kau menghancurkan mimpi erotisku?
Hubungi dia segera!
Bagus.
Telepon...
Siapa yang harus kita hubungi?
Kamus Ratu
Suasana hati Anda sedang bagus, Yang Mulia.
Saya tidur sepanjang malam tanpa bangun.
Mulailah mempersiapkan pesta.
Bagus.
Episode 11 Orang yang tidak bisa dimaafkan
Dokter.
Saya mengalami mimpi buruk.
Tapi lebih buruk dari mimpi buruk ini
bahwa aku tidak menyukainya
dan menyukainya pada saat yang sama.
Saya tidak tahu apakah saya merasakannya atau tubuh saya.
Saya merasa seperti saya telah disatukan.
Tepat.
Rasanya seperti saya telah berubah menjadi Lego.
Siapa aku ini?
Tapi kenapa
apakah kamu memanggilku "dokter"?
Anda menyela saya.
Dengarkan saja. Ini memang perlu.
Lalu bagaimana pendapat ahlinya?
Perubahan pada tubuh merupakan efek samping dari keadaan vegetatif.
Jadi apakah ini normal?
Tidak ada yang aneh.
Sebenarnya cukup menghibur.
Dari kata-katamu, kegelisahan mulai hilang.
Orang yang menyembuhkan tanpa akupunktur -
dokter yang hebat.
Ternyata itu
Tabib kerajaan adalah seorang ahli psikologi.
Jadi ketika keadaan saya campur aduk bermuka dua
akankah dia melepaskanku?
Semua masalah berhubungan dengan hatimu.
Begitu Anda menerima ini, kekhawatiran akan hilang.
Anda dapat mulai hidup kembali tanpa rasa khawatir.
Apakah aku harus menerima diriku apa adanya?
Wajar. Satu-satunya hal yang konstan tentang saya adalah kontradiksi saya.
Omong-omong.
Ramuan penutup kecantikannya luar biasa.
Gunakan mereka
untuk membuat produk wajah.
Kekencangan, cahaya dan kecerahan.
Penunjukannya harus menarik perhatian.
Akan dibutuhkan setiap 28 hari, hasilkan lebih banyak.
Mengapa 28 hari?
Ini adalah seberapa banyak kulit diperbarui.
Saat kulitnya menjadi terangsang,
Dia akan membutuhkanku.
Yang Mulia.
Tuan Yongjin datang menemui Anda.
Apakah ini benar-benar pembantu Hwajin?
Dia yakin akan hal itu.
Tapi saya berharap Ovol sendiri yang menjual noriganya.
Hwajin mungkin kesal.
Kita perlu mengunjunginya.
Yang Mulia. Selir utama meminta audiensi.
Biarkan dia masuk.
Selir.
Maaf.
Saya menggambar Ovol.
Persis seperti inilah aku mengingatnya.
saya yakin
yang Ovol sendiri jual ke noriga.
Dia tidak akan berakhir seperti ini di istana.
Dengan gambarnya Anda bisa yakin.
Mohon permisi.
Tentu.
Saya baru tahu.
Kamu mengalami kesulitan tadi malam.
Aku menghabiskan sepanjang malam mengumpulkan pikiranku, jangan khawatir.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Ini menyangkut perasaanmu terhadap ratu.
Lebih sulit untuk mengatasi diri sendiri
daripada mengalahkan orang lain. Oleh karena itu
menyerah pada perasaanmu.
Bukan permintaan maafmu yang aku butuhkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Baru sehari sejak aku kembali ke istana,
jadi tidak apa-apa.
Namun, aku akan sibuk memilih selir.
Pemilihan selir.
Sesampainya di kamarku,
apakah kamu memperhatikan sesuatu yang aneh?
Ada yang aneh?
Aku menyeret raja dari sumur, tapi...
Tidak. Apa terjadi sesuatu?
Ya...
Kalian berdua mengunjungiku,
tanpamu rumah terasa kosong.
Tampaknya inilah inti permasalahannya.
Maukah Anda menemui Yang Mulia?
Cari tahu sendiri.
Tidak layak.
Saya pikir dia sedang sibuk mempersiapkan pestanya.
Yang Mulia, saya bawa
surat ke rumah mempelai wanita.
Anda perlu mengurus bisnis. aku akan pergi.
Yang Mulia.
Sekalipun ada 100 selir,
mereka tidak akan berani
mengambil tempat ratu.
Ya. Tentu.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Selamat tinggal.
Han Siok
Kami memecat keluarga Khan.
Mari kita lakukan tanpa Romeo dan Juliet.
Apakah Anda membawa silsilah keluarga keluarga Han?
Han dari Pyeongsan.
Khan dari Hanyang.
Han dari Anbyon.
-Khan dari Yangju.
-Tunggu.
Apakah ini semua garis keturunan keluarga Han?
Ya, Yang Mulia.
Sial, jumlahnya banyak sekali.
Ini tidak akan berhasil seperti itu. Saya perlu mendapatkan bantuannya.
Pedagang keliling. Saya membutuhkan hal yang sama.
-Pedagang keliling.
-Penjualan dari rumah.
Apakah sudah waktunya makan siang?
Saatnya memanjakan kulit Anda.
Anda mempesona.
Hanya cahaya yang tidak wajar.
Terima kasih padamu, hariku dipenuhi dengan perawatan diri.
Saya lupa tentang pemilihan selir.
Bagaimana Anda mengatasinya?
Saya mencoba yang terbaik.
Tentu. Berbakat dalam satu hal, berbakat dalam segala hal.
Kamu melakukannya dengan sangat baik
bahwa aku mempercayaimu.
Ada sesuatu yang aku
disiapkan khusus untuk Anda.
Jika kamu membedaki rambutmu dengan ini,
Anda akan terlihat 10 tahun lebih muda.
Bedak rambut.
Tidak perlu menggunakan jus murbei
di kepalamu setiap pagi.
Wow.
Mari kita bedak dengan lembut.
Mari kita haluskan.
Ini adalah orang yang sama sekali berbeda.
Dia memiliki mata yang lebih sipit.
Atau mungkin hanya mata kirinya saja yang menyipit?
Saya sangat ingin makan.
Besar.
Wajahnya tirus dengan pipi chubby.
Dengan dahi yang lebar
dan mata berbinar.
Sesuatu seperti itu.
Hidung lurus dengan ujung membulat.
Yang Mulia, koki kerajaan telah tiba.
Saya pikir minuman keras calamus akan enak. Bagaimana menurutmu?
Apa?
Aku terlalu terbawa oleh pikiranku.
Saya sedang memikirkan minuman keras apa yang harus dipilih untuk pesta itu.
Yang Mulia, saya sudah menyiapkan sesuatu di sini.
Saya pantas mati.
Santai.
Maka semuanya akan berjalan lancar.
Seperti yang Anda katakan.
Apakah kamu nyaman? Lalu perhatikan.
Apa?
Ini adalah rencana pesta tradisional.
Saya ingin mengubahnya sedikit.
Saya ingin mengurangi jumlah piring dan menghapusnya
meja besar yang tidak perlu dengan makanan di tengahnya.
-Saya mohon maaf, raja.
-Ya?
Pesta kerajaan
pasti megah dan mewah.
Tidak peduli betapa tidak perlunya...
Apakah kamu sudah gila?
Rakyatku menderita kelaparan.
Apakah saya akan menerjemahkan makanan untuk bersenang-senang?
Lalu makanan yang kita siapkan
kami akan memberikannya kepada orang-orang kelaparan di luar istana.
Sederhana, tapi tidak pelit.
Canggih, tapi tidak megah.
Ini adalah jenis pesta yang saya inginkan.
Saya akan melakukan yang terbaik yang saya bisa dalam 2 minggu ke depan.
Saya harap kita bisa bekerja sama.
Yang Mulia.
Apakah semudah itu membuat pria menangis?
Aku bahkan tidak percaya
penjelasan yang begitu rinci mengenai sumber-sumber suap.
Ayah ratu lebih teliti dari yang saya kira.
Musuh Selir Kerajaan Cho
bukan klan Kim, tapi ratu.
Oleh karena itu, dia tidak dapat melihat gambaran besarnya.
Kita harus mengelola buku besar dengan baik.
Dan kemudian kita akan menghancurkan keluarga Kim
dan melengserkan ratu.
Buku rekening?
Apa yang dia pikirkan? Bagaimana dia bisa menyimpan sesuatu yang begitu berbahaya?
saya harus...
Rahasiakan itu untuk saat ini.
Jika anggota keluarga yang lain mengetahuinya, mereka akan membuat keributan.
Bagaimana bisa. Bodoh sekali.
Namun,
Menurut Anda siapa yang memiliki buku itu?
Raja menghabiskan 2 hari di rumahnya,
dia mengabaikan permintaan untuk kembali ke istana.
Jadi,
raja?
Dia ingin mengungkapkan kita pada pesta Cart Day.
Mungkin senjatanya ada di tangannya,
tapi kita harus melemahkannya agar dia tidak memanfaatkannya.
Kim Mungeun berpikir
bahwa akulah satu-satunya tersangka yang tersisa.
Tapi dia tidak bisa bertanya kepada raja apakah dia mencuri buku itu.
Pasti sulit baginya.
Apakah kita sudah mengetahui siapa yang bersembunyi di balik topeng tersebut?
Di Departemen Detektif
tidak ada seorang pun yang memiliki bekas luka di pipinya.
Bahkan jika kita tidak menerima buku besarnya,
kita harus menyiapkan konspirasi untuk mencapai tujuan kita.
Sudahkah Anda mempelajari posisi genera lain?
Hukum lima detik.
Lima detik sudah cukup untuk jatuh cinta.
Yang Mulia, semuanya ada di sini.
-Ini saja?
-Ya.
Senang berkenalan dengan Anda.
Mari kita lihat.
Percikan muncul di antara aku dan...
Saya juga menyukai yang ini.
Nyonya Yun, Anda cantik sekali, mungkin Anda bisa memberi tahu kami lebih banyak tentang diri Anda?
Ada gunung yang indah di kampung halaman saya.
Namanya Gunung Kamaksan.
-Camaxan?
-Ya, ratu.
Sungguh menakjubkan.
-Luar biasa?
-Yang Mulia.
-Ya?
Ada sebuah istana besar di kota saya.
Dibangun oleh Raja Jeongjo.
Satu-satunya hal yang bisa Anda banggakan adalah Istana Hwaseong?
Bicara saja tentang dia.
Satu hal lagi yang bisa Anda banggakan
jika kamu menjadi selir, Ny. Hong.
Ratu, terima kasih!
Di kampung halaman saya, terdapat banyak ladang pohon persik.
Selama periode berbunga
tidak ada tempat yang lebih megah.
Ibuku memimpikan buah persik ketika aku lahir.
Tidak heran.
Jika ada yang bisa dibandingkan dengan buah persik,
jadi hanya kamu saja, Bu Min.
buah persik saya.
Jika kamu memenangkan ketiga klan ini di pihakmu,
maka akan ada seekor naga dan dua burung phoenix di sisimu.
Dan kemudian Anda akan mampu menaklukkan harimau putih.
Sementara Istana Hwaseong menjaga gerbang,
pemandangan Gunung Kamaxan memanjakan mata saya,
dan aroma manis buah persik memenuhi kamarku.
Klan Phapyeong Yun. Klan Namyan, Hon.
Klan Yohyn Min.
Keseimbangan kekuatan yang luar biasa.
Lugu, seksi dan manis.
Harmoni sejati.
Yun Gyonok dari keluarga Phapyeong Yun.
Min Jayon dari klan Yohyn Min.
Khon Simkhyan dari keluarga Namyang Khon.
Saya menunjuk Anda sebagai selir tingkat dua.
Ketiga selir ini beserta keluarganya bergabung dengan keluarga kerajaan.
Sampaikan kepada keluarga Anda
undangan ke pesta di Hari Kereta.
-Terima kasih, Yang Mulia.
Akhirnya.
Raja mulai mengumpulkan sekutu di sekelilingnya.
Tapi mereka akan memutuskan semua hubungan dengannya,
segera setelah mereka mengetahui betapa lemahnya dia.
Raja bersikeras mengadakan pesta.
Apakah ini yang dia inginkan?
-Saya harap Anda bersiap-siap.
-Jangan khawatir.
Lagi!
Semua orang mungkin putus asa untuk mencari tahu apa yang ada di balik tembok itu.
Mereka melakukannya dengan sangat baik.
Ibu Suri akan datang.
Semoga kamu baik-baik saja, Ibu Suri.
Lama tidak bertemu, Selir Kerajaan Cho.
Halo, Yang Mulia.
Jika kamu mengizinkanku, aku akan meninggalkanmu, aku ingin berlatih menembak.
Anda sudah lama berada di sini
sadar setelah sakit.
Tapi dia tidak pernah mengunjungiku.
Aku sedang sibuk memilih pasangan
untuk Yang Mulia.
Maafkan aku.
Bagi seseorang yang pernah menghadapi kematian, kamu sangat segar.
Saya tidak pernah mengeluh tentang kesehatan saya.
Jadi kamu menyerah
maukah kamu berburu di Hari Kereta?
Daripada berlatih dengan busur
kamu bersenang-senang di sini.
Permaisuri Kerajaan Cho tetap akan menang.
Saya memutuskan untuk menikmati liburan.
Mungkin aku pandai mengintai mangsanya
tapi berburu bukanlah kesukaanku.
Penganiayaan?
Anda tahu
mengapa gadis-gadis muda dari pekarangan ikut berburu?
pada Hari Kereta?
Tidak, tidak juga.
Pada hari ini kami mengusir roh jahat.
Sebelumnya, roh jahat telah diusir
darah orang yang terbunuh.
Tapi kami malah berburu binatang.
Sebenarnya ada mayat yang ditemukan di sumur istana.
Mereka mengatakan wanita istana ini
menjabat sebagai selir Cho.
Di dalam sumur?
Bagaimana?
Yang Mulia.
-Datanglah kepada kami.
Bagus.
-Wow.
-Menakjubkan.
Yang Mulia adalah seorang master.
Tiga Axel.
Saya tidak bisa tidur dan berguling-guling.
Mungkin menulis pesan kepada selir tersayang?
Apa yang harus saya tulis?
Permulaan yang sederhana tidak ada gunanya
tidak mewajibkan, tapi membangkitkan emosi.
Tepat.
Kirimkan kepada mereka.
Ya.
Tunggu sebentar.
Perintahkan untuk tetap membuka mata untuk melihat apakah raja akan muncul.
Ya.
Satu pesan untuk setiap pasangan.
-Dan periksa di mana raja berada.
Satu pesan untuk pasangan.
Dan periksa di mana rajanya.
Untukmu.
Ayo masuk.
Satu pesan untuk raja.
Dan periksa di mana pasangannya berada.
Apa?
-Satu pesan untuk raja.
-Sesuatu telah berubah.
Dan periksa di mana pasangannya berada.
"Apakah kamu tidur?"
Apakah kamu sedang tidur?
Ya...
"Apakah kamu tidur?"
Kenapa dia begitu tertarik pada apakah aku tidur atau tidak?
Saya bertanya tiga kali.
Jawabannya datang.
Saya kirim 3 kok jawabannya cuma satu?
Apakah mereka menulis novel untukku di sana?
Baiklah, mari kita lihat.
Tulisan tangan yang indah.
Inilah yang dimaksud dengan berasal dari keluarga baik-baik.
Pada malam tanpa tidur aku berjalan.
Cahaya menerobos langit malam yang gelap.
Aku mengangkat kepalaku - mungkin itu bulan?
Tidak, ini teman baikku.
rasa malu Spanyol.
Tapi itu menyentuh jiwa.
Maka kita juga harus...
-Hon Muda.
-Ya, Yang Mulia.
Inilah jawabannya. Kirimkan ke pengirim surat itu.
Saya memikirkan banyak hal.
Dengan hati bahagia aku tenggelam dalam pikiran tentangmu.
Tolong, baris ke saya.
Aku tidak melepaskan pikiran tentangmu.
Ratuku.
Jadi ilmu dari ujian masuk berguna.
Hebat, beginilah cara saya mendapatkan kembali kejantanan saya.
OKE.
Ikuti resep yang sama
tapi lebih baik croakernya diganti
untuk ikan air tawar.
Apakah Anda memerlukan inspirasi untuk puisi dan surat Anda?
Ratuku.
Brengsek.
Ratu.
Anda! Sudah kubilang kamu tidak bisa datang ke sini.
Tapi...
Aku bertingkah seolah-olah kita adalah pasangan
karena itu adalah acara resmi.
Sangat penting bagi saya sekarang untuk menemukan diri saya lagi.
Tolong jangan ikut campur.
Kasar.
Apa itu?
Bagaimana dia bisa berubah seperti itu?
Sang Ratu lebih pemalu dari kelihatannya.
Daftar hidangan untuk upacara sudah siap.
Kerja bagus.
Sudahkah Anda memeriksa daftar persembahan untuk upacara tersebut?
Berikut daftarnya.
Mengapa mereka semua bilang bodoh?
Daftar hidangan adalah menunya.
Daftar persembahan adalah daftar hal-hal untuk ritual.
Ada apa denganmu, Yang Mulia?
Apakah itu benar? Jadi, apakah aku orang mesum yang tuli?
Yang Mulia!
Anda bekerja sangat keras.
Pergi dan istirahatlah, Yang Mulia.
Tidak.
Tidak ada waktu. Mari kita lanjutkan.
Aku hampir merasa kasihan padanya.
Bukan itu intinya. Hari ini saya akan menulis surat dengan lebih marah.
Boner adalah kata yang berbahaya menurut Freud.
Mimisannya jelas bukan karena pekerjaan.
Aku akan mati dengan namamu di bibirku!
Itu akan tetap ada dalam ingatanku - jangan lupakan itu.
Bagaimana dia bisa menjadi satu di malam hari dan satu lagi di siang hari?
Tidak bisa memutuskan apakah akan memaafkanku
atau tidak?
Aku tidak punya pengampunan atas patah hatiku.
Apakah ada jalan yang bisa kita lalui bersama?
Saya berharap lain kali kita
Mari kita ikuti dari awal.
Bahkan dalam mimpi.
Apakah Anda berlatih dengan pedang di malam hari?
Satu orang abnormal sudah cukup bagi kita.
Kita perlu mempersiapkan pertempuran untuk liburan.
Kalau begitu, berlatihlah dengan seseorang dari Syskny.
Bagaimana Anda menilai keterampilan pedang Anda?
Aku tidak tahu.
Saya tidak pernah memberikan segalanya.
Itu sebabnya aku membutuhkanmu.
Musuh yang kekuatannya tidak kuketahui.
hari kereta
Panjang umur dan semoga sukses
Cuacanya bagus, Yang Mulia.
Apakah itu benar? Ini bagus.
Aku benci kalau hujan turun di hari pertandingan olahraga.
Ayahku akan datang. Oleh karena itu, Anda harus lebih cantik lagi.
Ini adalah hari pertama saya tampil di depan semua orang.
Berikan perhatian lebih.
Ya. saya cantik.
Semua orang akan menatapku, kan?
Apakah kamu akan menggunakan
ujung logam?
Hari ini saya membutuhkannya
menangkap binatang besar.
Oke, kita harus menyampaikan ini dengan cepat.
Pindah.
Halo Pak.
Kami memiliki produk segar
ke perjamuan untuk menghormati Hari Kereta
dan persembahan kerajaan.
Kita harus bergegas ke istana. Maaf.
-Apakah Anda punya dokumen untuk itu?
-Tentu.
Di Sini.
Saatnya berganti pakaian, Yang Mulia.
Tunggu sebentar.
Hari ini adalah hari yang sangat penting.
Setidaknya Anda harus mencoba
memprediksi nasib di sini.
Baiklah, mari kita lihat. Peta untuk klan Cho.
Thujong merupakan kartu terendah dalam permainan Thujong.
Kartu kelinci.
Ya, keberuntungan adalah hal yang relatif.
Ayo. Sebuah kartu untuk raja kita.
Apa?
"Injeong." Kartu kesembilan.
Apakah semuanya akan berbalik?
Dan sekarang kartu untuk ratu.
Naga?
Ojan, kartu kedelapan.
Aku benci ramalanku hari ini.
Ratu
Apakah kamu merencanakan sesuatu lagi?
Ibu Suri telah tiba.
Anda dapat memberi tahu kami sebelumnya bahwa Anda akan berkunjung.
Anda bahkan tidak menyembunyikan ketidaksukaan Anda terhadap saya.
Dalam keberadaanku seorang ratu
perilaku seperti itu tidak pernah terjadi.
Terlepas dari zamannya
tidak ada menantu perempuan yang mau
untuk dikejutkan oleh ibu mertuamu.
Lihat dia, dia membentakku.
Saya mendengar Anda memasak untuk Janda Ratu.
Dan dia bahkan tidak pernah menawariku camilan.
Anda pasti takut
nenek suamiku lebih dari aku.
Apa yang kamu katakan, itu tidak benar.
Ratu Janda sangat baik
menjaga dirinya sendiri,
jadi dia tampak muda.
Ya, waktu tidak bisa dibohongi.
Anda perlu berpikir dengan hati-hati.
Saya akan hidup lebih lama dari Janda Ratu.
Aku akan menyajikan makananku padamu suatu hari nanti.
Saya harus mencobanya sekarang.
Aku sangat penasaran dengan masakanmu,
yang hanya saya dengar.
Saya tidak punya kekuatan untuk menunggu.
Sekarang?
Jadi penganiayaan saya oleh ibu mertua saya dimulai?
Sial, ini menyebalkan.
Dimana dia bersembunyi?
Koki kerajaan. Saya butuh sirup jagung.
Dan apa yang harus saya lakukan dengan jamuan makan itu?
tanpa makanan segar?
Semua penjaga di dekat gerobak sudah mati.
Apa yang bisa saya lakukan?
Ya Tuhan. Ayo.
-Ikan kering.
-Apa?
Ikan kering. Ikan kering!
Koki kerajaan terlalu sibuk.
Saya tidak bisa memerintahkannya.
Dimana sirup gandumnya?
Pada malam tanpa tidur aku berjalan.
"Pada malam tanpa tidur aku berjalan"
Koki Kerajaan! Koki Kerajaan!
-Yang Mulia.
Apa yang terjadi?
Yang Mulia.
Ini adalah produk yang berharga. Semua orang busuk!
Mungkin penyimpanannya salah.
Saya layak mati, Yang Mulia.
Ini tidak benar.
Tidak ada yang akan menghancurkan mereka
menjamin keselamatan mereka.
Koki Kerajaan!
Yang Mulia.
Kami punya masalah.
Seseorang menambahkan batu ke dalam nasi.
-Apa?
-Kami tidak akan bisa menyajikan apa pun.
Jangan khawatir. Lakukan dengan milikmu
sisi apa pun yang Anda bisa.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk mendapatkan produk tersebut.
Ya.
Ya Tuhan, apa yang kamu lakukan?
Koki Kerajaan! Hai!
Saya perlu menunjukkan padanya bagaimana saya membawa makanan sendiri.
Ini akan membuatnya merasa lebih baik, bukan?
Perpaduan sirup manis dan garam membuatnya
hidangan manis dan asin yang sempurna.
Disana aku melihat sebuah gunung yang indah...
Direktur Han?
Kamu bajingan!
Bagaimana kamu bisa?
Popcorn saya!
Omong kosong!
Dasar bajingan!
Dimana traktirannya?
Dengan baik...
Di Sini.
Nantikan hidup Anda di istana.
Mengingat apa yang terjadi,
kamu harus mendapatkan makanan,
setelah Anda selesai dengan seni bela diri.
Ya.
Terima kasih telah mengundang kami ke jamuan makan.
Anda layak berada di sini.
Para selir baik-baik saja.
Saya harap semuanya baik-baik saja dengan Anda juga.
- Ya.
Bagaimanapun, semoga harimu menyenangkan hari ini.
Apakah Ibu Suri sudah tiba?
saya akan mencari tahu.
Saya pikir kamu melarikan diri.
Tentu saja tidak.
Jika seseorang telah melakukan kejahatan,
dia harus dihukum setimpal.
Senang Anda sadar.
Ratu mengirimiku makanan ringan pagi ini,
dan aku mulai bersiap-siap terlambat,
karena saya mencobanya.
Ratu?
Aku merasa seperti aku akan mati, terjebak di antara dua api.
Ada kesalahpahaman lagi?
Ayo.
Para pengawal kerajaan telah bersiap
pertunjukan pencak silat.
Perhatian!
Putaran pertama.
Beraninya dia mencoba
menyakiti ratu dengan pedang ini?
Bertarung.
Wow. Raja sudah sangat siap.
Ratu Janda. Saatnya berburu.
Yang Mulia.
Saatnya berganti pakaian berburu Anda.
Saya akan kembali, Janda Ratu.
Saya akan kembali.
Baris pertama, siap menembak.
Api!
Saya pikir itu hanya untuk pertunjukan.
Hal-hal adalah hal yang utama.
Menurutku, aku terlihat keren.
saya suka. Saya terlihat keren.
Kenapa dia begitu berkelahi?
Selalu ada orang yang menganggap serius kompetisi.
Penampilan macam apa ini?
1 poin untuk burung, 2 poin untuk kelinci,
untuk luak - 3 poin, untuk babi hutan - 4,
rusa - 5 poin, serigala - 7,
beruang - 9 dan harimau - 10 poin.
Serigala, harimau, kelinci, rusa.
Masing-masing akan diberikan 10 anak panah.
Demi pertarungan yang adil, nyonya istana dan pelayanmu
tidak akan berpartisipasi.
Itu sulit.
Saat ini hal ini akan membuat orang
menandatangani petisi nasional.
Maka saatnya untuk memulai.
Anda bisa pergi sekarang.
Kita hanya perlu menghabiskan waktu di sini dan kembali.
Pertandingan tembak-menembak saat ini sangat mudah ditebak.
Ini adalah pertarungan demi kehormatan keluarga,
tapi ratu tampaknya tidak tertarik.
Saya tidak tahu Anda punya waktu untuk khawatir tentang pertengkaran lelucon.
Anda mungkin akan melihat putra Anda hari ini.
Waktunya telah tiba untuk mempersembahkan hadiahku.
Malam sang ratu jatuh ke kondisi vegetatif,
selir kerajaan dan raja hendak berbagi tempat tidur.
Ratu bangun
hanya sehari setelah itu.
Maksudmu dia berpura-pura?
untuk menghentikan mereka?
Ratu mempertaruhkan segalanya
untuk memenangkan hati raja.
Dia melemparkan dirinya ke dalam danau,
Dia melindungi selir kerajaan dari pedang.
Dia mengorbankan hal terakhir yang tersisa.
Ratu menolak keluarganya.
Aku bosan dan kamu menghiburku.
Raja, tanpa alasan yang jelas, mengadakan pesta.
Dan ratu bergegas mengambil selir-selir itu
dari keluarga paling berpengaruh.
Dia memilih mereka yang dapat mendukung raja.
Hari ini raja akan menampakkan wajah aslinya,
yang masih disembunyikan dari pejabat.
Wajah seorang penguasa yang kuat.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Ratu menyatu dengan raja.
Apakah kamu tidak takut akan hidupmu ketika kamu mengatakan ini?
Dan Anda mungkin percaya bahwa ratu tidak akan pernah mengkhianati Anda.
Saya sangat kecewa.
Tertarik pada trik murahannya
dan membiarkan diri mereka tertipu.
Sepertinya mereka sudah cukup tua.
Aku akan merobek bibir keji ini.
Ratu pura-pura pingsan, tidak ada dosa bagiku.
Dan saya tidak perlu takut lagi!
Mengapa Anda berhenti bermain?
Anda mengecewakan Janda Ratu.
Dan sekarang
raja akan memberimu penggemar.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik. Saya menantikan pesta itu.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik juga.
Janda Ratu telah tiba.
Anda di sini.
Sangat membosankan di sana.
Saya tidak tahan.
Saya ingin tahu apakah keadaan akan menjadi lebih baik di sini.
Maaf aku tidak bisa menyenangkanmu.
Saya ingin melihat seni bela diri, tetapi saya terlambat.
Meski menonton pertunjukan juga membosankan.
Saya lebih suka pertarungan nyata.
Saya akan memerintahkan pengawal kerajaan untuk bersaing satu sama lain.
Bagaimana kalau tampil sendiri?
Saya mendengar Anda memotong kayu di Ganghwado
dan membawa air itu sendiri.
Dengan pembangkit tenaga listrik ini dan itu, hal itu tidak akan sulit.
Kerja manual dan seni bela diri sangat berbeda.
Dan dalam beberapa tahun terakhir saya semakin banyak duduk di atas takhta.
Tubuhnya menjadi seluruhnya kayu.
Nah, gunakan kipas angin sebagai ganti senjata.
Bagaimana dengan kompetisi dengan kepala Departemen Detektif?
Anda kira-kira seumuran.
Kepala Departemen Detektif -
seorang pejuang profesional yang telah berlatih selama bertahun-tahun.
Saya khawatir raja akan terluka.
Jika kamu ingin melihat pertarungannya, aku akan mengundang...
Saya ingin melihat raja bertarung.
Apa yang kamu katakan?
Ayah salah.
Silakan lihat warna aslinya di Cart Day.
Rusa.
Bagaimana bisa?
Beruang.
Pergi.
Kamu bukan mangsa yang aku cari.
Apakah kamu salah jalan?
Saya rasa saya sudah pernah melihat pohon ini.
Dan kemana saya harus pergi?
Kami akan memiliki penggemar di tangan kami.
Orang yang mengambil kipas dari lawannya akan menang.
Tenang saja.
Apa yang terjadi?
Katanya, santai saja.
Bagaimana tanggapan Anda jika Anda melukai raja?
Ini adalah perintah Janda Ratu.
Tidak ada lagi yang bisa dilakukan selain memenuhinya.
Jadi Janda Ratu berdiri di belakangmu.
Jadi aku harus memberimu pelajaran.
Akan kutunjukkan padamu siapa bos di istana.
Kamu bilang dia berbeda dari mendiang raja.
Dan kenyataannya berbeda.
Oh baiklah.
Saya perlu tidur siang. Mereka akan menemukanku ketika semuanya sudah berakhir.
Sial, aku membuatmu takut!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana menurutmu? Aku bersembunyi untuk bertahan hidup.
Yah, kamu tidak akan benar-benar mati. Mengapa kamu begitu takut?
Aku tahu, tapi anak panahnya masih sakit.
Saya masih memiliki memar dari tahun lalu.
Benar-benar pengeluh.
Jangan takut, berburu tidak menggodaku.
Nah, orang lain akan memukul saya.
Ini dia.
Bagaimana Anda bisa kembali seperti itu?
Harimau.
Jadi?
Terima kasih, Yang Mulia.
Simpan suvenir.
Pergi.
Sudah?
Tidak menyangka ratu begitu pandai menembak
untuk memukul harimau itu begitu cepat.
Ya, dia terlahir sebagai pemanah.
Aku bahkan tidak melihatnya, hanya angin yang bersiul di telingaku.
Jadi mereka menembak saya.
Apakah itu benar?
Jadi itu kamu.
Anda adalah orang itu.
Aku tidak akan memaafkanmu.
aku akan membunuhmu.
Bagaimana saya menjadi ratu
Saya punya berita sedih.
Tanganku gemetar
dan aku berhasil menjadi ratu.
Pesta akan segera dimulai, tetapi bahan-bahannya belum tiba.
Ini semua?
Apakah Anda menambahkan racunnya?
Nama - Lee Senman.
Saya akan membuat menu baru menggunakan bahan-bahan yang saya miliki.
Beraninya kau menggoreng jarumku yang berharga.
Apa yang akan kita masak hari ini bukanlah makanan sederhana.
Dia layak menjadi presiden.
Beraninya kamu tidak menaati perintah tuanmu?
-Ambil mereka!
-Ini bukan pengkhianatan, tapi pemberontakan!
Anda harus membayar untuk kemampuan mengendalikan emosi Anda.